- Anteriormente em "abaixo do convés" ...
- Helen e Richard, eles são convidados repetidos.
- Adoro eles!
- Podemos tirar essa comida?
Jesus, apenas junte as coisas.
- Você é tão rude. - Você nem viu rude.
- Kevin e Simone tiveram uma troca que era louca.
- Eu realmente sinto muito. - OK. Nós seremos bons.
- Ninguém da equipe que você está interessado?
- Não. Nem um.
- Sério? Mais ou menos.
- Ele está jantando conosco. - Você precisa vir conosco.
- Sim, realmente. - Obrigado.
- Ele é um cara tão legal.
- Alguém pode me tirar daqui, por favor?
- Estamos encalhados. [bip]
- ai Jesus!
- Tudo nesta carta foi lançado para nós
em outro nível.
- Esse cabelo vai ficar preso em alguma coisa.
E isso vai ser muito doloroso.
- Seu cabelo quase ficou no rábano.
- De repente o navio vai afundar porque meu cabelo é tão grande?
É ridículo.
- Quer se deitar no cobertor? Tome um pouco de água.
- Você deve voltar à praia para tomar um conhaque.
- Deite aí mesmo. - Oh espere.
- Apenas deite-se e descanse.
- Ela precisa de atendimento médico e precisa rápido.
[murmurando]
- não deixe que isso afete seu tempo, porque estas são minhas férias.
- Eu sinto Muito. [geme]
- capitão, capitão, Kate.
Só estou confirmando que você quer que a gente pegue ela
para o quarto o mais rápido possível?
- Isso é afirmativo.
- Aqui está. Você está confortável? Você está bem?
- Agora você pode se deitar.
- Nós vamos levá-lo para o barco.
- Um dois três...
- Gula é o que te destrói.
- [bip]
- o conhaque não está indo tão bem.
Ela está enlouquecendo e definitivamente não é seguro.
- Eu peguei você, nós pegamos você. Isso é muito ruim.
- Ok, conhaque, vamos levá-lo de volta ao barco agora.
Braços ao meu redor, me dê um grande abraço.
Você é bom, você é bom.
- Você terminou?
- Kate, você se importa se eu pegar um pouco de gelo?
- De modo nenhum.
É por isso que amo esses convidados.
Temos o amigo deles sendo levado
para uma emergência médica.
[ofegante]
e eles simplesmente não estão deixando isso estragar sua vibração.
- Ei, Kate, você vai tirar uma foto nossa?
- Claro.
Todo mundo diz "ilha da galinha".
- Ilha da galinha.
Sim, bom.
- O médico está a caminho daqui.
- Jesus. Acho que menos um para o jantar.
- OK. Me dê um lençol legal.
Não sei o que há de errado com o conhaque.
Mas já vi muitos ferimentos a bordo de barcos,
muitas situações com risco de vida.
E você não pode hesitar.
Você hesita, alguém pode morrer.
- Kate, Kate, Ashton, me dê um aviso
quando você acha que devemos começar a trazer convidados de volta.
- Estamos prontos. - Cópia de.
- Obrigado.
Helen, vamos lá!
- Vamos levá-los para o barco.
- Obrigado pessoal.
- Tudo bem, lá vamos nós.
- Todos os convidados estão no concurso voltando para o barco.
Nossa.
Sim.
Courtney, Kate?
- Continue.
- O que está acontecendo?
- Os convidados estarão de volta e eu ainda estou limpando a praia.
- Oh sim.
- Venha, tenha.
- Ela está descansando agora.
- Você está falando de conhaque? - Sim.
Courtney vai ficar com ela. Eu tenho um médico a caminho.
Oh obrigada. - Você acha que ela é tão ruim?
- Sim, bem, eles sabem. - Sim.
Oh.
- Eu sou responsável por cada pau balançando neste barco.
Goste ou não, não faz diferença.
É minha responsabilidade que eles fiquem seguros.
E se isso significa que eu tenho que chamar um profissional para fazer isso,
então não há dúvida em minha mente.
É exatamente o que eu vou fazer.
- Não tenho certeza de que existem muitos empregos
que exigem sobrevivência em uma ilha deserta.
[suspira]
- Abbi, você pode ir para trás.
- Abbs, levante o cabelo! - Tudo certo.
- Obrigado. - Obrigado.
- Kate, o que você diz, nós dividimos uma garrafa de vinho
amanhã depois que terminarmos com tudo?
Eu acho isso muito rude. Eu estou pegando o meu.
- Tudo certo.
Bem, eu gosto do seu estilo, então traga dois.
Kate é como a tia do seu amigo.
Ela é sexy e bonita.
Nunca se sabe. Você tem que jogar os dados.
Esse é um plano para mim ...
Ow, ---- ing [bip].
- Olá?
O que o [bip]?
Kelly, é você?
- Por favor, fique bom para o jantar.
Ontem à noite foi a extravagância. Foi meio medíocre.
Só vai ser peixe.
- Se eu tivesse uma extravagância de frutos do mar,
Eu gostaria de ter torres de frutos do mar, tudo isso.
Três torres de ... - Eu gostaria mais do que peixe.
- Tudo de uma vez.
- Acho que depois dos últimos seis anos de culinária
e iatismo, os padrões são tão altos para mim,
as coisas não podem ser medíocres.
Então, para o jantar de hoje à noite, eu realmente preciso intensificá-lo.
- Esperar! Seriamente...
- Tudo bem, vamos nos mudar.
- Ei. - Ei, cap.
- Diga para ela arrumar aquele cabelo!
- Sim, copie isso.
Abbi, não posso falar com você sobre isso de novo,
seu cabelo, por favor? - Não.
Dei meu elástico ao conhaque e ...
- Então você precisa obter mais de um,
porque cap me falou sobre isso novamente.
- Eu sei eu sei.
- Você tem um espremedor de mãos? - Sim.
- Oh sim!
- Está bem, está bem.
Se eu posso pedir para você ir conversar lá?
- Sim.
- Isso é seu. - De nada.
- Agora, ela está descansando.
- Tudo bom? OK. Perfeito.
- Ei querida, eu tenho um médico aqui.
Eu quero que ele dê uma olhada em você.
OK? Você pode rolar para mim?
Nerd.
- Estou aliviado pela respiração do conhaque.
É o melhor que podemos esperar.
- Acho que sim.
- Então você tem todos esses elásticos lá.
Mantenha um pouco nos bolsos, um pouco na cabine.
- Sim.
- Vou pegar o fundo, você pega o topo.
[bip]
- Eu só quero quebrar uma dessas cervejas, caramba.
Tão sedento.
- Está tudo bem com conhaque?
- Sim. Ela vai ficar bem.
- Levemente.
[risadas]
- você teve muita sorte. Você não precisava vir.
Brian e eu basicamente passamos a tarde toda
na água.
Temos cortes nos pés, um resgate debaixo do cinto.
- Oh meu Deus. - Sim.
Foi um dia muito bom.
- Abbi, fazendo lixo?
- Sim. - Obrigado.
- Vou trazê-lo ao laz.
- Claro, só isso e o trampolim.
Doce.
- Quando o curtidor chegar aqui, deixe-o ajudá-lo.
- OK. - OK.
- Ok, claro que você conseguiu isso?
- Depois de amanhã,
Estou ficando tão martelado.
Sinto muito por rir.
- Cara, cara? - Sim.
- Quando terminar, tire o abbi
e depois vá ajudar brian com esse slide.
- Legal.
- E a essa altura, eu deveria estar fora.
Perfeito.
Você vai perder garota branca amanhã ou o quê?
- Obrigado por me fazer rir.
- É o que eu faço, simone.
Sempre que você precisar rir, eu serei seu conhecedor de risadinhas.
- [bip]
[bip]
- Finalmente peguei comida em mim.
- O que houve?
Ah, sh--.
- Eu não estava pensando e tentei puxar para cima
enquanto era um ângulo.
E então saiu do medidor.
- saiu do volante. Ah, bip.
- Onde está o capitão agora?
- Ele está na casa do leme. - A Ponte?
- Vou tentar enrolar isso.
Ah, sh--!
- Ei, cap, você tem um segundo?
- Entre.
- Pensei em vir te dizer cara a cara.
Eu meio que estraguei o cabo do turco.
- Sh--.
Você meio que estragou tudo?
- Ok, eu errei e não estava pensando.
Eu tentei ... - Deixe-me adivinhar.
Você estava levantando o slide
e o cabo saiu do rolo.
- correto.
- Jesus!
Não vai ser fácil.
Vai dar muito trabalho e vai ser muito caro.
- Você sabe, eu assumo total responsabilidade.
- Este é um grande problema.
O turco é um equipamento de US $ 60.000.
Agora é inoperante.
Tudo tem que ser feito à mão.
Isso realmente torna nossos trabalhos muito mais difíceis.
Uma vez que é um erro, duas vezes é um padrão.
- É justo, capitão.
Muito obrigado. Mais uma vez, me desculpe.
- Agradeço ao Brian trazer isso à minha atenção.
Mas qualquer erro no departamento de convés
cai diretamente sobre os ombros de ashton.
É o departamento dele. Faça funcionar certo.
Ah, [bleep].
Chegando ... - Onde está o número sete?
- [bip], o capitão Lee não está conseguindo um.
- Ele esqueceu um prato principal inteiro para o capitão!
Ah ...
- Só quero lhe dar um pouco de água fresca.
Rei em você está bem?
- Eu estou bem. Obrigado por perguntar.
Tenha uma boa soneca.
Se eu pudesse ter todos os convidados fretados
dormindo por toda a carta, eu ia fazer iates para sempre.
- Este slide.
Ufa!
- Eu encontrei! Eu encontrei! Eu encontrei!
- A que horas você desceu?
- Qual é o definitivo para as pessoas aparecerem hoje à noite?
Sete? O capitão Lee está sentado?
- Para o jantar? - Sim.
A médica não vai ... - Sim, sete.
- Ok, vamos fazer todo o asiático - primeiro.
Hoje esvaziei tudo do congelamento
e encontrei alguns pedaços de peixe fresco
e alguns camarões tailandeses locais.
Vai ser ótimo. Eu já fiz isso muitas vezes.
E está arrancando as calças de muitas mulheres que eu já tive antes,
então ... estou brincando, ---- brincando.
Aw ...
- Abbi, onde você está colocando toda essa comida?
- Os marinheiros precisam comer.
Ashton, lee, posso levá-lo para a casa do leme, por favor?
- No meu caminho.
Opa.
- Sim senhor?
- Você não o pegou antes que ele fizesse aquele barulho maciço?
Brian? Com o turco?
Não sei o que aconteceu.
- Brian tentou usar o turco para puxar o escorregador.
Ele quebrou.
Reparação difícil e cara.
Para seu crédito, ele não precisava ser avisado
para vir aqui e me dizer.
Mas ele deveria ter informado você. Você é seu supervisor imediato.
- OK. - Não vamos tolerar tolos.
- Não, não vamos. Vou conversar, senhor.
- OK. - Obrigado.
- Obrigado.
- Vocês querem começar a arrumar a mesa?
Sete pessoas. Eu vou mudar para o meu preto.
Volto logo.
- Os uniformes, eu os odeio!
Em um mega-iate, o dia em que os clientes não estão lá,
você usa uma camiseta comum.
Então você muda para outra camisa.
E então você tem que colocar uma versão preta.
Não é isso que é andar de barco.
Isso é besteira ...
Posso simplesmente não mudar por uma vez?
- Esta é a refeição final, cara.
Eu sempre fico tão nervoso nessa época.
- Não há utensílios em cima da mesa, certo?
- Para o primeiro curso. - OK.
- Cap me chamou até a ponte.
Quando ele me ligou, eu não tinha ideia do que havia acontecido.
- Eu estava usando o turco
e eu meio que puxei o corrimão e ele ficou preso.
- Apenas me avise.
Eu devo permanecer no circuito do que está acontecendo.
- Eu tenho experiência suficiente para saber
Eu deveria ter passado por Ashton primeiro.
Mas a adrenalina estava correndo por mim.
E eu realmente não estava pensando
sobre o procedimento certo a seguir.
Só realmente espero que Ashton entenda
que isso não vai acontecer novamente.
- Já aconteceu, está feito.
Agora aprenda com isso e vamos seguir em frente.
- Legal. - OK.
Centenas. - Saúde, irmão.
- Courtney, Courtney, para a cozinha.
- Cópia de. - No meu caminho.
- Sua voz no rádio é como um humano diferente.
- O que é isso?
Parece tão doce. - "Oi!"
- Oh meu Deus, pare! Minha mãe faz isso ...
- "isso é courtney!" - e eu grito com ela toda vez.
Oh meu Deus! - "OK fixe."
- Oi. Como você está? - Boa.
- Este é o meu post favorito.
Kate, Kate, Kev. - Continue.
- Vejo você aqui em cima quando estiver pronto.
Kevin, Kevin, Lee. Venha até a ponte.
- Chegando agora.
- Eu não tomo conta, mas quando eu tenho meu chef
sendo um pau para a equipe do interior ...
- Sim, Kevin e Simone tiveram uma troca.
Isso foi loucura. Ele acabou de verdade ...
- Quando Kate me chama a atenção,
então eu sei que é um problema sério.
- E aí?
- Eu entendo que tínhamos um pouco de poeira
na cozinha hoje de manhã.
Você quer me esclarecer sobre isso? - Sim.
Eu pedi comida e ela ficou perturbada.
- Simone?
- Yeah, simone.
- AMD! Cancelar.
- E então simplesmente não está preparado o suficiente.
Eu estava um pouco frustrado na época.
Mas eu dei um abraço nela e disse: "Sinto muito.
Eu não quis explodir. "
isso é algo entre mim e simone
e resolvemos isso rapidamente.
Para Kate agora subir e dizer ao capitão Lee que, você sabe,
houve um incidente me irrita.
Acho que nós dois sabemos onde estamos agora.
Ela realmente não gosta de mim, eu realmente não gosto dela.
Apenas cresça.
Eu estava um pouco frustrado na época também.
- Entendi.
- Mas tentei resolver o mais rápido possível, você sabe.
Você tem que ter um barco feliz. Estamos todos juntos.
- OK.
Kevin tem coragem de virar as costas para mim
e sair da sala?
Você não precisa gostar de mim, mas respeitará a classificação,
porque eu vou possuir sua bunda em um piscar de olhos.
- Tripulação do convés, tripulação do convés, vamos todos até o terraço.
- Tudo bem, legal.
Hoje foi um dia desafiador.
Quando as circunstâncias surgem, temos que nos adaptar e superar.
Eu não quero que você se sinta mais mal
sobre o seu guindaste. - Sim.
- Mas apenas para os outros dois de vocês,
se algo der errado no convés, por favor, venha e me diga primeiro.
Eu preciso saber o que está acontecendo.
Eu realmente amo o time que tenho,
mas hoje parece haver
muitos pequenos erros acontecendo.
- bip!
- Alguém está com o microfone chaveado!
Jesus Cristo! - [bip].
- Parece ruim para mim
porque eu estou no papel de liderança.
Eu sei que o capitão Lee está de olho em mim.
Eu sei que ele está me olhando. Então isso é péssimo.
Tudo bem, cadelas. De volta ao trabalho.
Richard? Boa noite senhor.
- Seus uniformes são sempre muito legais.
- Richard está de pé e sem preto.
- Não há nada sobre garotas como homens de uniforme?
- Eu não faço ideia.
- Está quente, mas estamos perdendo uma garota!
- Conhaque.
- Estamos aqui na Tailândia, então hoje à noite eu vou
frite muito como comida de rua tailandesa, mas em um nível elegante.
Eles vão adorar.
- Isso é ... Podemos tirar isso?
- Obrigado pessoal. - Oh, olhe para os camarões.
Estes são lindos.
- Desculpe.
- Então isso é uma comida de rua tailandesa.
Você pode ficar um pouco desanimado com as cabeças e outras coisas.
- Eu gosto disso. - Eu como a coisa toda?
- A coisa toda, a coisa toda.
- Adoro como ...
- Apenas faça com que seja agradável e rápido enquanto estiver crocante.
- Sim.
- Ok, então eu tenho que fazê-lo
porque é como eu vivo minha vida?
- OK, vamos lá.
- O molho é muito bom.
- Sim, as cabeças são muito boas,
mas você só tem que chupar ...
- As cabeças adicionam muito sabor a ela.
- Sim.
Kevin, a mesa está pronta quando você estiver.
- Um pouco mais? - Ela adoraria um pouco mais.
- OK.
Oh, gostoso. Tudo bem vamos lá!
- Nós só temos seis? - Isso não é suficiente?
Onde está o número sete?
- [bip].
O Capitão Lee não está recebendo um neste curso.
Desculpe.
- Então, o que devemos dar a ele? Perdão?
- Então, simplesmente não lhe damos um? - Desculpe.
- Capitão Lee não consegue um. - Ele não está recebendo um?
- Ele esqueceu um prato principal inteiro para o capitão!
Para um chef que é tão especial sobre pratos
ou as pinças de serviço,
ele serviu seu erro ao seu chefe em uma bandeja de prata!
- Tudo bem, pessoal.
Temos mahi-mahi embrulhado em folhas de banana com uma pasta de curry.
E então a salada ao lado é manga verde,
pepino e rabanete.
- Isso é lindo!
É como uma joia aqui.
- Uau!
- Você já me irritou. Agora você não vai me alimentar?
Não é uma boa jogada.
- Oh o que?
Como eu comecei a comer um só para prová-lo.
Capitão Lee perdeu este curso.
- Você está brincando!
Então ele não tem um prato agora?
- Você nem está tentando?
- Eu não tenho peixe, companheiro.
Ontem usei tudo na extravagância.
- Whoopsie!
- Isso é penalidades, Kevin.
- Bem, isso é excelente!
Quer um pouco? Você tem certeza?
- Chegando...
- Oh Olá!
- bip!
- É como uma joia aqui!
- Eu sei. - Uau!
- Bem, isso é excelente.
Uau, isso é excelente.
- Eu estou comendo enfeite. Eu pareço um coelho?
- Mmm, muito bom.
Eu terei a bunda do Kevin por isso.
[bip]
- então espere, espere, espere, dê um passo para trás!
Quem disse isso? - Uma garrafa cada.
- Sim! Meu homem!
- Então vamos ver.
- Carregou as armas!
- Você vai lavar a roupa da tripulação e rápido?
- OK.
- Tão bom.
- AMD! Pessoas no convés!
Eu estou indo para a cama. Kevin, obrigado.
- Obrigado.
- Tudo certo. Vejo você pela manhã.
- Boa noite! - Coloque sua blusa.
- Não vai ficar mais apertado! Deve fazer um buraco.
- Eu sei. Mais ou menos.
- Meu jantar não estava completo.
Todo mundo tem uma refeição completa, menos eu.
- Você estava preso na cabeceira da mesa comendo um enfeite?
E agindo como se fosse isso que você queria?
- E então me dê um tapinha no ombro
como o pequeno idiota condescendente.
Sua atitude comigo esta noite foi mais do que eu precisava.
Se você vai ser um idiota arrogante,
é melhor você fazer backup.
Você não quer impressionar seu chefe?
Se o conhaque tivesse aparecido para o jantar,
o que ele iria servi-la?
Isso é péssimo planejamento, obviamente.
- Querida, você está bem. Finalmente podemos ir para a cama.
- Vocês fizeram um bom trabalho hoje à noite.
Obrigado. - Estou feliz.
- Eu sinto que você olha para a lavanderia
e como ter um leve ataque cardíaco.
- Simplesmente não é feito.
- Sinto que toda vez que passo, você está lá.
- Estou ficando um pouco decepcionado
que eu tenho que voltar para a roupa.
E eu sei que Kate está cuidando de mim
me afastando de Kevin.
Mas não quero ser apenas a garota da lavanderia.
- Diga a Kate: "Oh, você se importa se eu fizer o serviço?
"e Courtney toma meu lugar aqui um pouco
porque eu quero praticar serviço ".
- você vai me abraçar! Você é meu abbi favorito!
- Obrigado.
- Boa noite, galera. - Boa noite.
- Não, nós vamos buscá-lo. Obrigado.
Obrigado, Brian.
- Você não acha que Brian é tão gostoso?
- Ele tem boa aparência. - Os braços dele?
- Aposto que ele tira selfies no espelho na academia
e ele as posta no instagram.
- Encontrei-o! Oh!
Oh. Ooh!
Oh.
- Oh, no.
Sim.
O corpo do Brian é quase negativo para mim.
Como se eu não gostasse de alguém que trabalhasse tanto assim.
Você não pode ter tempo para mim se estiver malhando tanto.
Não é fofinho. Eu gosto de algo mole.
- Sim.
- Mas, geralmente, eu não sou fisicamente atraído por pessoas
até conhecer a personalidade deles.
Então, vamos ver para onde vai.
Você vai terminar o café da manhã.
- Sim.
- Eu vou dormir porque os convidados acordam às sete.
- OK.
Meus pés doem.
- Oh Olá.
Boa. Como você está?
Sim, claro que você pode.
[bip].
No.
Como 12:30.
Sim.
Eu quero gritar no topo dos meus pulmões.
Aqui está.
Sim.
Você quer uma mimosa?
OK.
Não quero servir champanhe de conhaque
porque eu não quero fazer um julgamento
isso é completamente incorreto
com alguém que teve um exorcismo anteriormente.
- Estou bem.
[bate]
- Kate ...
E liguei para jeff e eu estava tipo, me tire daqui (bipe).
- Não! - Eu sei!
- Você nem está me ouvindo! Olá?
Todos foram para a cama e eu ainda estou sentado aqui,
então eu não sei.
Kate, por que você ainda está acordada? Você precisa se deitar.
Você parece...
- Sim. - Obrigado.
- Eles estão dormindo! Estou por minha conta!
- O que está acontecendo agora?
- Ele está atrás de mim e eu sou como, tanto faz. Olá?
- Quando os gritos pararam, ela desligou na tela inicial.
- Espere um segundo, por favor!
- Eu não sei o que fazer com pessoas loucas.
Ela está dormindo.
Vá para a cama agora.
Isso foi assustador.
- O iate está fechado.
- Boa noite.
- Chegando...
- Desculpe por perder o peixe para você.
- Ainda bem que o outro hóspede não apareceu
ou você realmente teria sido ---- ed.
Inferno de uma maneira de executar uma ferrovia, você não acha?
- Olá.
- Oi. Posso pegar uma taça de champanhe?
- Claro.
- Começando a acordar um pouco? - Não.
- Aqui está.
Kevin, simone. Richard está de pé agora.
- OK. Nós vamos no buffet.
- Ótimo.
- Olá, posso pegar isso?
- OK.
- Tudo bem, vamos sair daqui.
Comece a puxar a âncora.
- A âncora está no bolso.
- Entendido. Estamos fora daqui.
- Saúde, meninas femininas!
- Esta manhã foi muito mais suave?
Acho que agora tenho o jeito de te dar o jantar.
- Boa.
O melhor de simone é que ela está tentando.
Suas intenções são melhorar.
Posso trabalhar com isso.
Apenas jogando você bem no fogo.
- Ei, cap. Como foi o jantar ontem à noite?
- Sim, estava tudo bem.
- Desculpe por perder o peixe para você.
- Como isso aconteceu?
Eu tinha sete porções.
Na minha cabeça, eu pensei que tinha oito.
Então eu testei tentei um deles.
- Ainda bem que o outro hóspede não apareceu
ou você realmente teria sido ---- ed.
Inferno de uma maneira de executar uma ferrovia, você não acha?
Não é como se você estivesse com um orçamento limitado.
Parece-me que você teria pedido mais,
não apenas o suficiente.
Sim.
- Eu errei ontem à noite, mas não espero por alguém
nem para me dirigir ou olhar para mim, você sabe.
Não acho justo fazer isso comigo.
E agora vai ser um pouco mais difícil
porque eu tenho isso na minha cabeça
que ele não acha que estou fazendo um bom trabalho.
- Droga!
Não deixe que isso estrague o seu dia.
- Como vai esta manhã, Kate?
- Eu me sentiria muito melhor se você dobrasse a toalha em três.
[suspira]
- ainda está com vontade de tomar um pouco de vinho depois do trabalho hoje?
- Sempre. - Vamos fazer isso.
- Estação de confirmação!
- Então, onde está o Kevin?
- Ali. - Onde você está?
- Então eu tenho minha calcinha aqui
e tem algumas pérolas que são ...
- Linda ... - Você vai amar as pérolas.
- Muito obrigado. - E também é o meu cartão.
Coloque a calcinha e faça uma selfie e envie para mim.
- Estou confuso.
[risos] muito obrigado.
- Sim.
- E aí?
- Parece um presente.
Toque de pérola, kit de masturbação erótica.
- Oh meu Deus. - Me dê.
[assobios]
- você pode usar aqueles em volta do pescoço
e depois boom, na sua vagina!
Há instruções aqui, ela disse.
- Eu pensei que eles eram como algo para dar a volta
sua garganta e como estrangulá-lo um pouquinho.
A asfixia? É assim que você chama?
porque eles são muito longos para serem contas anais
e eles também não são grandes.
São como pequenas pipinhas. Pip.
- Não acho que isso ocorra em nada.
- Pra quê você usa eles?
- Estou indo embora. - Jesus!
- Não, isso definitivamente não é masculino.
Isso é colocar uma vagina dentro.
- Sim.
- Vá em frente e instale minha estação de asa
aqui na esquina.
- Entendido.
Tanner e Brian, tirem isso.
Vamos largar. Tudo bem, estações, todo mundo.
Richard, obrigado por arrumar minhas roupas.
Você não pegou meus produtos de higiene pessoal? - Não. Eles estão aí.
- Você vive apenas uma vez, ok?
- Você tem 150 pés de folga para o cais na popa.
O cais agora é paralelo ao nosso porto portuário.
- Então, aqui está uma viagem bem-sucedida.
- Tudo bem, capitão.
Nossa popa agora está alinhada com o cais de atracação.
Tudo certo! Vamos colocar suas linhas de proa!
Apertado como você pode! Rapidamente!
- Tudo bem, estamos limpos. Muito bem, galera.
- Nossa, esse é pesado! Deve ser brandy!
- Sim.
Parece que há muitos problemas emocionais profundos por lá.
[ rindo ]
obrigado por tudo. - Muito obrigado.
[tagarelando]
- não eu? - Eu odeio isso.
- Precisamos de um abraço em grupo! Vocês foram incríveis!
- Se alguma coisa que fiz foi ruim, me perdoe, ok?
- Voce é bom.
- E isso é um reflexo
de como vocês eram incríveis, então obrigada.
Além de champanhe e caviar.
- Tudo o que posso dizer é, se você pode lidar com este,
Eu acho que você pode lidar com qualquer coisa agora.
(risos)
- tchau pessoal. - Até logo.
- Boa sorte. Obrigado novamente!
- Ok, pessoal, eles se foram. Vá atrás disso.
- Troque nossas camisas azuis e nossas camisas cinza.
- Aqui vamos nós!
- Bum Bum.
- Apenas esfregue o convés principal.
- Não quero mais tocar em cabelos.
- Ok, todo mundo na equipe bagunça imediatamente.
- Tão animado para ver o quanto fomos derrubados.
- O número dois está nos livros.
Lembra que eu disse que estava esperando o outro sapato cair?
- Caiu! - Difícil!
- Eu pensei que vocês fizeram um ótimo trabalho
tirando esse concurso. Você veio nessa.
Obrigado. Obrigado, capitão.
- Kate, suas meninas fizeram um bom trabalho em termos de serviços.
Eu agradeço.
- Parece que o capitão está fazendo um ponto
de dizer a todos que eles fizeram um bom trabalho além de mim.
- Você conseguiu. Foi bom.
- Mas, você sabe, bom em ser ac, não é?
E isso não é c para o capitão.
- Bem, foi uma boa carta
e eles nos trataram bem, US $ 20 mil.
Então, isso sai por cerca de US $ 1.800 cada.
- OK. Então, melhoria.
- Um pequeno solavanco.
- Nunca tive tanto dinheiro na mão ao mesmo tempo.
Eu me sinto como um jogador de golfe.
- Vocês vão sair hoje à noite.
Se divirta.
- Tudo certo. - Obrigado.
- Obrigado.
- Ei, você quer trazer ferro aqui?
Olhe o oceano, esteja ao nosso redor.
- Então você acha que Courtney saiu um pouco da casca dela?
Vocês estão se dando bem o suficiente.
- Não queria que fôssemos do lado ruim um do outro.
Então, eu tenho feito um esforço.
- Então você decidiu parar de ser um idiota?
(risos)
Abby? - Não.
Kate?
E ela disse que sim?
Kate e curtidor vão a um encontro é hilário.
Eu gosto disso porque sou intrometida.
Eu quero saber tudo sobre isso.
- Eu terminei aqui em cima.
Vou pular lá fora agora e me lavar.
Oh você é? - Sim.
- Isso é bom.
Isso é água. Eu não usei amido nisso.
- Não, parece bom.
- Ei, mano. - Ei cara.
O que você está fazendo aqui? - Vindo para ajudar.
- Você saiu e decidiu ajudar?
- Sim. - Meu homem.
- Kev, você está de olho em alguém da equipe?
- No, bro.
Você me perguntou depois de cada carta.
Não é como se eles estivessem mais bonitos, companheiro.
E se você? Courtney?
- Bem, ela é linda e tal,
mas não é alguém que eu normalmente iria atrás.
- Sim.
- Eu gosto de uma garota com quem posso flertar
e há um pouco de brincadeiras.
- Sim.
Acho que Courtney é uma daquelas garotas que você precisa
para ter um jogo de perseguição tão grande.
Ainda não tenho certeza sobre Courtney.
Ela é uma garota deslumbrante
que eu acho que tem muita personalidade dentro dela.
Mas ela não é muito aberta.
Não há nada errado em ser assim.
Mas esse não é o meu tipo, você sabe.
- Nah.
- Mas sempre há uma possibilidade.
[risadas]
você nunca pode descartar isso.
Como eu digo sh-- assim quando estou em minha mente normal.
- Sim, e então algumas bebidas entram.
- Tem esse hooligan ashton dentro de mim
que só quer se divertir.
- Acho que todos vimos isso outra noite, mano.
[risadas]
- Chegando...
- Estou tão bêbado. Eu não dou a mínima--.
Droga!
- Tem, tem, cinzas?
Alguém a viu?
- O que temos que fazer depois disso?
- Estamos em um bom espaço.
- Tudo bem, está feito.
- Obrigado. - E cada um tem toalhas novas.
Ouvi dizer que você pode ter um encontro hoje à noite.
Bem, eu sou o último a saber.
- Ele disse que queria compartilhar um pouco de vinho,
o que eu pensei que todos nós íamos fazer.
Acho que ele pensou que estava convidando você para um encontro.
- Bullsh--.
Isso é tão legal.
Eu disse que iria tomar um copo de vinho com curtidor
e agora é um encontro.
Eu acho o curtidor adorável,
mas acho que antes de concordar com um encontro,
ele precisa ter coragem para chamar de um.
- Acredito que sim. - Eu também.
Vou vestir meu uniforme.
Ei, senhoras?
Venha, homens. Pique, pique, aí.
Eu quero tirar algumas fotos com vocês.
- Eu não sei onde ela está. Eu não a vi.
- O curtidor é adorável, mas se estiver entre o curtidor
e lavando meu cabelo, eu vou lavar meu cabelo.
- Nós vamos tomar tiros?
- Três, dois, um, um brinde, um brinde.
---- Ing a! - Por quem estamos esperando?
Oh, no.
- Desculpe, estou um pouco atrasado, pessoal. - Aqui vamos nós.
- Tive que lavar meu cabelo.
- Você lavou o cabelo em vez de tomar vinho com curtidor?
- Eu não posso lavar meu cabelo no bar,
mas posso tomar vinho com curtidor no bar.
- Vamos lá, crianças.
- Você não está linda!
- Obrigado. Lavei meu cabelo.
- Pronto para a festa!
- Vamos acelerar, pessoal. É uma doca longa.
- Levou!
- Essa é a coisa mais engraçada de todas.
- Obrigado. - Tão animado, pessoal!
- Você pode aumentar a música?
- Nos dê a música! - Por favor, dê-nos a música!
- Uau!
- Abbi Lee está ficando ---- ed-up hoje à noite!
- Esta carta foi longa e terrível.
Estou pronto para ser martelado.
- Sim, desculpe-me. Só vou te abraçar aqui então!
- Tudo certo!
Isso é legal.
- Me de seus óculos!
- Ah, quase derramei. - Oh meu Deus!
- Tudo bem, posso torcer para gostar de um ---- ing
Carta desafiadora pela qual passamos.
- Nós somos incríveis!
- Estou tão pronto para tomar uma cerveja,
mas eu definitivamente aprendi minha lição da última vez.
Sim, eu não estou tendo nenhum tiro.
Talvez um ou dois, mas nada como da última vez.
- Sim, é tão legal.
- Meus quadris só querem se mexer!
Vamos corrida--, Kevin!
- Não, eu estou bem.
- Kevin é como, "Eu não dou uma [bip].
Só estou tentando beber minha vodka. "
você quer outra bebida?
- O que eu quero é que você troque sua camisa por essa.
- Sim, tudo bem, eu vou fazer isso.
- Tire!
Tão bonitinho!
- O curtidor sóbrio é super fofo,
mas o curtidor sóbrio nunca sai conosco.
- É melhor cortar a besteira--.
- OK.
Ashton.
- O mais complicado é que o curtidor tem que ser bem mais sóbrio
para ligarmos, ou eu tenho que estar muito mais bêbado.
Quero dizer, eu vou bater nele bêbado provavelmente, talvez, por acidente.
- Estou em uma entrevista de emprego no McDonalds?
Claramente, eu sou meio que meio nessa conversa.
Espero que ele não pense que está sendo romântico.
- Veja o que acontece.
- Vamos! Vamos lá!
[ gritando ]
- Acho que Brian e Courtney vão bipar.
- Estou brincando.
- Vamos para o barco ---- ing!
- Para o barco!
- Entre lá!
- Ai Jesus! Não está acontecendo? Não!
- Jesus, natal!
Uau.
Eu vou com a Kate.
- Oh meu Deus.
Tanner, sua camisa está do avesso?
- Não, não é. Todo mundo sempre pensa isso.
- Ah!
- Onde estamos agora?
- Estamos de volta ... - Onde?
Na marina.
- Nós não estamos saindo?
- Alguém pode me levar para o barco?
Você vai me carregar? Eu sou muito pesada
Estou tão bêbado, pessoal.
Como ainda tenho uma garrafa na mão,
mas eu não dou a mínima--.
- [bip], você pode fazer isso. Ele é um gênio.
Brian!
Brian, você pegou sua camisa de volta, cara!
Aí está.
- Eu não ligo para o que alguém diz.
Kevin é a melhor pessoa no barco ...
- Apenas espere. - Eu não preciso esperar.
- Jesus, Courtney, você está correndo uma maratona?
- Ah, sh--.
- Quando o [bip] estamos voltando para o barco?
- Espere, espere, espere, espere. Aqui vamos nós.
- Vocês, eu ---- ing amor de velejar
e aqui estou voltando para sua lancha.
- Boa noite. - Boa noite.
Encontrei salsicha por lá.
Enrolado de frango e bacon?
- Deus, droga!
- Então a noite passada foi divertida.
- Ah, eu me diverti muito e lembro de tudo.
- Ah, sh--, você estava trabalhando!
[batendo na porta]
- abbi boo-boo?
Como você está?
Não se sinta bem.
Ok, eu volto.
Vou te trazer água, ok? Legal.
Abbi é como se estivesse no leito de morte
é por isso que eu não gosto muito de beber.
No! Poison!
Como vai você? - Boa.
- Tudo bem, Brian.
Vamos fazer o baralho.
Podemos colocar curtidor no intrépido.
- Vamos fazer isso!
Kevin, corra. Kevin, corra.
Vá correr.
- Comentários do capitão, eu acho, isso é meio que
mexendo com minha cabeça.
Nunca tive essa reação de nenhum capitão da minha vida.
Eu definitivamente não sou um desistente
e não quero fazer isso pela primeira vez.
Mas você sabe--
- Eu sinto que essa limpeza não vai
faça qualquer coisa por uma ressaca.
Eu odeio passar roupa.
- Você vai se acostumar com isso.
- Cadê o abbi? - Eu não a vi.
- Tem, tem, cinzas?
Alguém a viu?
- Não. - [bip].
- Tenha, tenha, cinzas.
Vamos chegar a este local onde podemos fazer uma pausa.
Desça e tome um café da manhã.
- Vocês arrasaram. Parece muito bom.
[tossindo]
"... Às nove hoje. Eu preciso de um banheiro por perto."
- como ela está vomitando.
Você está aqui para ser um marinheiro.
Você não está aqui para se divertir, beba o quanto quiser.
Todo mundo está se levantando para estar no convés em um determinado momento.
De onde você sai?
Sim?
- Avançar em "abaixo do convés" ...
- Ei, senhoras!
- Acho que hoje à noite deveríamos ter um strip-tease.
Eu e Courtney estamos nos saindo um pouco melhor.
- Oh, meu corpo está confuso.
[engasgos]
- Eu não sei o que está acontecendo?
Estou pronto para morrer.
- O que o abbi está fazendo lá em cima conversando
como se ela não tivesse mais nada para fazer?
- Parece um poço!
- Você acha injusto eu ter que esfregar o convés hoje?
- Eu pedi para vocês fazerem verificações no convés,
mas você quer me dizer que estou sendo injusto?
A temporada começou tão bem.
E parece que as rodas estão caindo do ônibus.
- Você acha que a apresentação foi boa?
naquela última refeição ou não?
- Eu não estava impressionado com isso.
Se ele não pisar no prato, eu o despedirei.
- Para mais "abaixo do convés", acesse bravotv.Com.